«El secreto para cambiar es concentrar toda tu energía no en luchar contra lo viejo, sino en construir lo nuevo». – Sócrates, padre de la filosofía occidental.
«Entrega siempre más de lo que esperan de ti». – Larry Page, cofundador de Google.
«No analices demasiado. Simplemente, construye cosas y descubre si funcionan”. – Ben Silbermann, fundador de Pinterest.
«Hay dos tipos de personas que te dirán que no puedes hacer algo: las que tienen miedo de intentarlo y las que tienen miedo de que tengas éxito». – Ray Goforth, director de estrategia en Spredfast.
«El éxito no es definitivo, el fracaso no es fatal: lo que realmente cuenta es el valor para continuar». – Winston Churchill, Primer Ministro de Gran Bretaña durante la SGM.
«Sé innegablemente bueno. Ningún plan de marketing en redes sociales puede sustituirlo». – Anthony Volodkin, fundador de Hype Machine.
«Si puedes superar el miedo y tomar riesgos, conseguirás cosas sorprendentes». – Marissa Mayer, presidenta y CEO de Yahoo.
«Cada vez que lanzamos una nueva funcionalidad, la gente enloquece». – Angelo Sotira, cofundador de deviantART.
«¿Qué necesitas para comenzar un negocio? Tres cosas simples: conocer tu producto mejor que nadie, conocer a tus clientes y tener un deseo ardiente de tener éxito». – Dave Thomas, fundador de Wendy’s.
«Si no puedes alimentar a un equipo con dos pizzas, es demasiado grande». – Jeff Bezos, fundador y CEO de Amazon.
«Si a la gente le gustas, te escucharán; pero si confían en ti, harán negocios contigo». – Zig Ziglar, escritor y orador motivacional.
«Si la primera versión de tu producto no te avergüenza, lo has lanzado demasiado tarde». – Reid Hoffman, cofundador de LinkedIn.
«El valor de una idea radica en su uso». – Thomas Edison, inventor.
«El universo no conspira contra ti, pero tampoco se desvía para alinear tu camino». – Tim Ferriss, escritor.
«Haz que todos los detalles sean perfectos y limita la cantidad de detalles a la perfección». – Jack Dorsey, cofundador de Twitter.
«Tu trabajo va a llenar una gran parte de tu vida, y la única manera de estar realmente satisfecho es hacer lo que crees que es un gran trabajo. Y la única manera de hacer un gran trabajo es amar lo que haces». – Steve Jobs, cofundador de Apple.
«Un hombre exitoso es aquel que puede hacer cimientos con los ladrillos que otros le han lanzado». – David Brinkley, presentador de noticias de NBC y ABC.
«Busca siempre al tonto en cada negocio. Si no encuentras uno, eres tú». – Mark Cuban, Presidente y empresario de AXS TV.
«Las personas exitosas hacen lo que las personas no exitosas no están dispuestas a hacer. No desees que sea más fácil; desea ser mejor». – Jim Rohn, filósofo.
«Tus clientes más infelices son tu mayor fuente de aprendizaje». – Bill Gates, cofundador de Microsoft.
«Si solo trabajas en cosas que te gustan y te apasionan, no tienes que tener un plan maestro sobre cómo funcionarán las cosas». – Mark Zuckerberg, fundador de Facebook.
«Si te defines por cómo te diferencias de la competencia, algo no va bien». – Omar Hamoui, cofundador de AdMob.
«Si puedes soñarlo, puedes hacerlo». – Walt Disney, fundador de Disney Brother Studio y Disneyland.
«¿Quieres saber lo que el cliente realmente quiere? Pregúntale». – Lisa Stone, co-fundador y CEO de BlogHer.
«Si algo te apasiona y trabajas duro, entonces será un éxito». – Pierre Omidyar, fundador y presidente de eBay.
«Si tienes una idea sobre la que no puedes dejar de pensar, probablemente sea una buena idea para llevar a cabo». – Josh James, CEO y co-fundador de Omniture.
«No se trata solo de tener una buena idea de negocio . Se trata de hacer que las ideas se conviertan en realidad». – Scott Belsky, cofundador de Behance.
«Aprovecha al máximo tus posibilidades, y conviértelas éxito». – Golda Meir, primera ministra de Israel.
«No hay nada de malo en ser pequeño. Puedes hacer grandes cosas con un equipo reducido». – Jason Fried, fundador de 37signals y coautor de Rework.
«La forma más rápida de cambiar es convivir con personas que ya son como quieres ser». – Reid Hoffman, cofundador de LinkedIn.
«Persigue la visión, no el dinero, el dinero terminará siguiéndote». – Tony Hsieh, CEO de Zappos.
«El éxito es simplemente el resultado de la preparación, el trabajo duro y el aprendizaje del fracaso». – Colin Powell, estadista y general retirado de EEUU.
«El veneno más peligroso es el sentimiento de logro. El antídoto es pensar cada noche qué se puede hacer mejor mañana». – Ingvar Kamprad, fundador de IKEA.
«No te preocupes por el fracaso; sólo tienes que tener razón una vez.» – Drew Houston, fundador y CEO de Dropbox.
«Nada funciona mejor que simplemente mejorar tu producto». – Joel Spolsky, cofundador de Stack Overflow.
«Junta a cinco o seis de tus amigos más inteligentes en una habitación y pídeles que califiquen tu idea». – Mark Pincus, CEO de Zynga.
«El dinero es como la gasolina durante un viaje por carretera. No querrás quedarte sin combustible, pero tampoco hacer un recorrido por todas las gasolineras». – Tim O’Reilly, fundador y CEO de O’Reilly Media.
«¿Quieres que te dé una fórmula para el éxito? Simple: duplica tu tasa de fracasos. Pensamos en el fracaso como el enemigo del éxito. Pero no lo es. Puedes desanimarte por el fracaso o puedes aprender de él, así que sigue adelante y comete errores». – Thomas J. Watson, segundo presidente de IBM.
«El diseño no es sólo lo que parece y lo que se siente. El diseño es cómo funciona». – Steve Jobs, cofundador de Apple.
«El camino hacia el éxito y el camino hacia el fracaso son casi exactamente los mismos». – Colin R. Davis, director de orquesta.
«Aprovecha el silencio, para no llamar la atención de los competidores». – Chris Dixon,inversionista.
«Algunas personas sueñan con tener éxito, mientras que otras se levantan cada mañana y lo hacen realidad». – Wayne Huizenga, empresario.
«Las personas que triunfan van por impulso. Cuanto más éxito tienen, más quieren  y más encuentran la manera de conseguirlo. – Tony Robbins, escritor.
«El carácter no puede desarrollarse con facilidad. Solo a través de la experiencia y el sufrimiento se puede fortalecer al alma y la ambición, y lograr el éxito». – Helen Keller, escritora.
«No trates de ser original, solo trata de ser bueno». – Paul Rand, diseñador gráfico.
«Aprovecha las oportunidades que aparezcan, donde quiera que estén». – Lakshmi Mittal, Presidente y CEO de ArcelorMittal.
«No te preocupes por las personas que roban tus diseños. Preocúpate el día que dejen de hacerlo». – Jeffrey Zeldman, empresario.
«Por más difícil que parezca la vida, siempre hay algo que puedes hacer y en lo que puedes tener éxito». – Stephen Hawking, físico y escritor.
«El último 10% que se necesita para lanzar algo requiere tanta energía como el primer 90%». – Rob Kalin, fundador de Etsy.
«La prueba real no es si puedes evitar fallar, porque no podrás. La prueba es si vas a dejar que te limite o te inmovilice, o si vas a aprender de ello y eliges perseverar”. – Barack Obama, 44º Presidente de los Estados Unidos.
«Si te interesa verdaderamente lo que haces, concéntrate en construir cosas en lugar de hablar de ellas». – Ryan Freitas, cofundador de About.me.
«Nuestra mayor debilidad es rendirse. La forma más segura de triunfar siempre es intentarlo sólo una vez más». – Thomas Edison, inventor.
« Las mejores ideas de negocios generalmente provienen de alguien que necesita resolver un problema». – Michael Arrington, fundador y coeditor de TechCrunch.
«Cae siete veces, levántate ocho». – Proverbio chino.
«No juegues a cosas que no entiendas, incluso si ves que muchas otras personas ganan dinero con ellas». – Tony Hsieh, CEO de Zappos.
«El tiempo, la perseverancia y diez años intentándolo harán que la gente te vea como un éxito de la noche a la mañana». – Biz Stone, co-fundador de Twitter.
«Un emprendedor es alguien que tiene una visión de algo y quiere crear». – David Karp, fundador y CEO de Tumblr.
«Tener ideas es fácil. Implementarlas es difícil». – Guy Kawasaki, empresario y cofundador de Alltop.
«Tuve suerte porque nunca tiré la toalla». – Jill Konrath, oradora, autora y líder de opinión.
«Si no estás seguro de lo que estás buscando, consigue un mentor». – Kyle Bragger, cofundador de Exposure.
«Ganas fuerza, valor y confianza con cada experiencia que superas. Así que debes hacer lo que crees que no puedes hacer». – Eleanor Roosevelt, primera dama.
«Cada día que pasamos sin mejorar nuestros productos es un día perdido». – Joel Spolsky, cofundador de Stack Overflow.
«Lo único peor que comenzar algo y fallar… es no comenzarlo en absoluto». – Seth Godin, escritor.
«El éxito consiste en ir de un fracaso a otro sin perder el entusiasmo». – Winston Churchill, Primer Ministro de Inglaterra durante la SGM.
«Todo lo que se puede medir y observar, mejora». – Bob Parsons, fundador de GoDaddy.
«Mantente autofinanciado el mayor tiempo posible». – Garrett Camp, fundador de Expa, Uber y StumbleUpon.
«Cuando sea viejo, quiero echar la vista atrás y decir Uf, eso fue una aventura , no he vivido con seguridad ». – Tom Preston-Werner, cofundador de Github.
«Los seres humanos tienen un impulso interno innato para ser autónomos, autodeterminados y conectados entre sí. Y, cuando ese impulso se libera, la gente logra más y vive vidas más plenas». – Daniel Pink, escritor.
«Las fortunas se construyen en el mercado popular y se recolectan en el mercado de lujo». – Jason Calacanis, fundador de LAUNCH Ticker.
«Nunca soñé con tener éxito, trabajé para conseguirlo». – Estee Lauder, fundadora de Estee Lauder Cosmetics.
«Es más efectivo hacer algo valioso que esperar que el crear un logotipo o nombre de marca lo haga por ti». – Jason Cohen, fundador de Smartbear Software.
«El éxito generalmente llega a aquellos que están demasiado ocupados para buscarlo». – Henry David Thoreau, ensayista, poeta y filósofo.
«Ser emprendedor es una lucha continua para salvar la vida de tu empresa, y tu propia piel». – Spencer Fry, cofundador de CarbonMade.
«Intento no tomar ninguna decisión que no me entusiasme». – Jake Nickell, fundador y CEO de Threadless.
«Ve las cosas como si estuvieran en el presente, incluso si están en el futuro». – Larry Ellison, cofundador de Oracle.
«No puedes hacer que algo se haga viral, pero puedes hacer algo bueno». – Peter Shankman, fundador de HARO.
«El éxito es la suma de pequeños esfuerzos, que se repiten día tras día». – Robert Collier, escritor.
«No te preocupes por la financiación. Hoy en día, comenzar un negocio es más barato que nunca». – Noah Everett, fundador de Twitpic.
«Los datos superan a las emociones». – Sean Rad, fundador de Tinder.
«Las ideas son un producto. La ejecución no”. – Michael Dell, presidente y CEO de Dell.
«Sabía que si fallaba no me arrepentiría, pero sí que me lamentaría por no intentarlo». – Jeff Bezos, fundador de Amazon.
«Tanto si piensas que puedes o que no puedes, tienes razón». – Henry Ford, fundador de Ford.
«Todos los seres humanos son emprendedores, no porque deban crear empresas, sino porque la voluntad de crear está codificada en el ADN humano». – Reid Hoffman, cofundador de LinkedIn.
«La automatización aplicada a una operación eficiente aumentará la eficiencia. La automatización aplicada a una operación ineficiente aumentará la ineficiencia». – Bill Gates, cofundador de Microsoft.
«Una visión sin la capacidad de ejecutarla es probablemente una alucinación». – Steve Case, cofundador de AOL.
«Huye de la historia que te frena. Lánzate a la que estás dispuesto a crear». – Oprah Winfrey, propietaria de medios de comunicación.
«No importa lo brillante que sea tu mente o tu estrategia, si vas por solitario, perderás ante cualquier equipo». – Reid Hoffman, cofundador de LinkedIn.
«No seas engreído. No seas arrogante. Siempre hay alguien mejor que tú». – Tony Hsieh, CEO de Zappos.
«Aceptar lo que no sabes te asegura una aventura diferente a todos los demás». – Sara Blakely, fundadora de SPANX.
«Cuanto más trabajo, más suerte tengo». – Thomas Jefferson, expresidente de EEUU.
«La valentía es como un músculo. Cuanto más me atrevo, más consigo que mis temores no me dominen». – Arianna Huffington, presidenta de The Huffington Post.
«La diligencia es la madre de la buena suerte». – Benjamin Franklin, padre fundador de los Estados Unidos.
«No importa cuántas veces falles. Todo lo que tienes que hacer es aprender de tus errores y de quienes te rodean». – Mark Cuban, empresario.
«Arriesga más que los demás. Sueña más que los demás». – Howard Schultz, CEO de Starbucks.
«Una persona que es tranquilamente confiada es el mejor líder». – Fred Wilson, cofundador de Union Square Ventures.
«La forma de comenzar es dejar de hablar y comenzar a hacer». – Walt Disney, fundador de Disney Brother Studio y Disneyland.
«A menudo la gente trabaja duro en algo que no es para ellos. Trabajar en lo que está bien para ti es probablemente más importante que trabajar duro». – Caterina Fake, cofundadora de Flickr.
«Debo mi éxito a haber escuchado respetuosamente los mejores consejos, y luego hacer exactamente lo contrario». – G. K. Chesterton,filósofo.
«La mayoría de los negocios exitosos que surgieron de la noche a la mañana tomaron mucho tiempo». – Steve Jobs, cofundador y CEO de Apple.
«Las personas exitosas cometen errores, pero nunca renuncian». – Conrad Hilton, fundador de Hilton Hotels.
«Si no puedes volar, corre. Si no puedes correr, camina. Y si no puedes caminar, gatea, pero hagas lo que hagas, tienes que seguir avanzando». – Martin Luther King, activista.
«¿Estás dispuesto a perseguir tus sueños como si fuera venganza?» – Jill Konrath, escritora.
«Nuestra mayor debilidad radica en renunciar. La forma más segura de triunfar siempre es intentarlo sólo una vez más». – Thomas Edison, inventor.
«El pesimista ve dificultad en cada oportunidad. El optimista ve la oportunidad en cada dificultad». – Winston Churchill, ex Primer Ministro de Gran Bretaña.
«Tienes que creer en ti mismo cuando nadie más lo hace». – Venus Williams, tenista.
«Podemos tener muchas derrotas, pero no debemos sentirnos derrotados». – Maya Angelou, activista.
«La fortaleza se muestra no solo en la capacidad de persistir, sino en la capacidad de volver a empezar». – F. Scott Fitzgerald, escritor.
«Mi fuerza reside únicamente en mi tenacidad». – Louis Pasteur, biólogo francés, microbiólogo y químico.
«Nunca renuncies a un sueño sólo por el tiempo que tomará lograrlo. El tiempo pasará de todos modos». – Earl Nightingale, locutor y escritor.
«Puedes retroceder, pero nunca darte por vencido». – Chuck Yeager, ex oficial de la Fuerza Aérea de EEUU.
«Lo intentaste. Fallaste. Falla nuevamente. Falla mejor». – Samuel Beckett, escritor.
«Está bien celebrar el éxito, pero es más importante prestar atención a los fracasos». – Bill Gates, cofundador de Microsoft.
«Trabajar eficientemente es más importante que trabajar duro». – Caterina Fake, cofundadora de Flickr.
«Si te apasiona algo y trabajas duro, tendrás éxito». – Pierre Omidyar, fundador y presidente de Ebay.
«Cuando nos esforzamos por ser mejores que nosotros mismos, todo a nuestro alrededor también mejora». – Paulo Coelho, escritor.
«Un sueño no se hace realidad a través de la magia; requiere sudor, determinación y trabajo duro». – Colin Powell, estadista y exgeneral.
«El éxito no es un accidente. Es trabajo duro, perseverancia, aprendizaje, sacrificio y, sobre todo, amor por lo que haces». – Pelé, exfutbolista.
«Nadie tiene éxito sin trabajar duro». – Jonathan Sacks, escritor.
«Lo único que supera la mala suerte es el trabajo duro». – Harry Golden, escritor.
«No hay sustituto para el trabajo duro». – Thomas Edison, inventor.
«Es difícil vencer a una persona que nunca se rinde». – Babe Ruth, deportista.
«No tengas miedo de renunciar a algo bueno para ir por algo grandioso». – John D. Rockefeller, empresario.
«Si no estás dispuesto a arriesgar, tendrás que conformarte con lo ordinario». – Jim Rohn, empresario.
«Si crees que puedes, ya estás a mitad de camino». – Theodore Roosevelt, expresidente de EEUU.
«Los desafíos son lo que hace que la vida sea interesante, y superarlos es lo que hace que la vida tenga sentido». – Joshua J. Marine, autor.
«Si te topas con una pared, no te des la vuelta y te rindas. Descubre cómo escalarla, atravesarla o darle la vuelta». – Michael Jordan, deportista.
«Siempre parece imposible hasta que alguien lo consigue». – Nelson Mandela, político.
«No soy resultado de mis circunstancias. Soy resultado de mis decisiones». – Stephen Covey, escritor.
«No se mide a un hombre por sus buenos momentos sino por sus desafíos y retos». – Martin Luther King, activista.
«Ser desafiado es inevitable, ser derrotado es opcional». – Roger Crawford, tenista.
«Los desafíos no deben paralizarte, deben ayudarte a descubrir quién eres». – Bernice Johnson Reagon, activista.
«La vida nos pone desafíos para poner a prueba nuestro valor y nuestra voluntad de cambiar». – Paulo Coelho, letrista y novelista brasileño.
«Es mejor fallar siendo original que tener éxito imitando a alguien más». – Herman Melville, escritor.
«No te avergüences de tus fracasos, aprende de ellos y comienza de nuevo». – Richard Branson, fundador de Virgin Group.
«Sabía que si fallaba no me arrepentiría de eso, pero sabía que lo único que lamentaría sería no haberlo intentado». – Jeff Bezos, fundador y CEO de Amazon.
«El fracaso nunca me alcanzará si mi determinación de tener éxito es lo suficientemente fuerte». – Og Mandino, escritor.
«Todo lo que siempre has querido está del otro lado del miedo». – George Addair, desarrollador.
«No te preocupes por fallar, preocúpate por las posibilidades que pierdes cuando ni siquiera lo intentas». – Jack Canfield, escritor.
«Muchos de los fracasos en la vida les sucedieron a aquéllos que no se dieron cuenta de lo cerca que estaban del éxito cuando se dieron por vencidos». – Thomas Edison, inventor.
«El fracaso se convierte en éxito si aprendes de él». – Malcolm Forbes, empresario estadounidense y editor de la revista Forbes.
«Es la capacidad de resistir a los errores lo que a menudo conduce a un mayor éxito». – J.K. Rowling, escritora.
«He fallado una y otra vez en mi vida. Y es por eso por lo que tengo éxito». – Michael Jordan, ex jugador de baloncesto profesional.
«La gente a menudo dice que la motivación no dura. Bueno, tampoco bañarse, por eso lo recomendamos a diario». – Zig Ziglar, escritor.
«Siempre quise ser alguien, pero ahora me doy cuenta de que debería haber sido más específica». – Lily Tomlin, actriz.
«No fallé. Más bien encontré 100 formas de hacerlo mal». – Benjamin Franklin, fundador de EEUU.
«Cuando escucho a alguien suspirar y decir que la vida es dura, siempre me siento tentada a preguntar: ¿comparada con qué?». – Sydney Harris, periodista.
«El ascensor al éxito en el emprendimiento está fuera de servicio. Tendrás que usar las escaleras» – Joe Girard, vende.
«La mayoría de la gente pierde la oportunidad porque la oportunidad está vestida de uniforme y parece trabajo». – Thomas Edison, inventor.
«Debes aprender de los errores de los demás. Posiblemente, no puedas vivir el tiempo suficiente como para hacerlos todos tú mismo». – Sam Levenson, humorista.
«Escucha, sonríe, asiente, y luego haz lo que sea que vayas a hacer de todos modos». – Robert Downey Jr., actor.
«Recuerda, hoy es el mañana que te preocupó ayer». – Dale Carnegie, escritora.
«Incluso si estás en el camino correcto, serás atropellado si te sientas allí». – Will Rogers, actor estadounidense.
«Nadie va a golpearte tan fuerte como la vida pero, aún así, hay que seguir adelante. Así es como se gana». – Rocky, Rocky Balboa.
«Nunca dejes que alguien te diga que no puedes hacer algo, ni siquiera yo. ¿Me escuchas? Si tienes un sueño, tienes que protegerlo. Las personas que no pueden hacer algo por sí mismas van a decirte que no puedes hacerlo. Si quieres algo, ve y obtenlo. Punto». – Chris Gardner, La búsqueda de la Felicidad.
«Lo único que se interpone entre tú y tu objetivo es la historia de mierda que sigues contándote a ti mismo sobre por qué no puedes lograrlo». – Jordan Belfort, El Lobo de Wall Street
«Todo lo que tenemos que decidir es qué hacer con el tiempo que se nos da». – Gandalf, el Señor de los Anillos: La comunidad del Anillo.
«Los grandes hombres no nacen grandes, se hacen grandes». – Vito Corleone, El Padrino.
«Algunas personas no pueden creer en sí mismas hasta que alguien más cree en ellas». – Sean Maguire, Good Will Hunting.
«¿Por qué caemos señor? Para que podamos aprender a levantarnos». – Alfred, Batman Comienza.
«La vida se mueve bastante rápido. Si no te detienes y miras a tu alrededor de vez en cuando, podrías perdértela». – Ferris, El día libre de Ferris Bueller.
«Después de un tiempo aprendes a ignorar los insultos y a confiar en quién eres». – Shrek, Shrek The Third.
«Nuestras vidas están definidas por oportunidades, incluso las que perdemos». – Benjamin Button, El curioso caso de Benjamin Button.
«Lo que hacemos en la vida hace eco en la eternidad». – Maximus, Gladiador.
«A veces son las personas de las que nadie imagina nada quienes hacen las cosas que nadie puede imaginar». – Alan Turing, The Imitation Game.
«Todos los hombres mueren, pero no todos los hombres realmente viven». – William Wallace, Braveheart.
«Alguien que conocí una vez escribió que nos alejamos de nuestros sueños temiendo que podamos fallar, o peor, temiendo que tengamos éxito». – Forrester, Buscando a Forrester.
«No son nuestras habilidades las que muestran lo que realmente somos. Son nuestras decisiones». – Dumbledore, Harry Potter y la Cámara de los Secretos.
«No debe haber límites para el esfuerzo humano. Todos somos diferentes. Por muy mal que parezca la vida, siempre hay algo que puedes hacer y en lo que puedes tener éxito. Mientras haya vida, hay esperanza». – Stephen Hawking, La Teoría del Todo.
«Los accidentes son tu entrenamiento. La vida es una elección. Puedes elegir ser una víctima o cualquier otra cosa que quieras ser». – Sócrates, de Peaceful Warrior.
«En esta vida no tienes que demostrarle nada a nadie, excepto a ti mismo. Y después de lo que has pasado, si no lo has hecho a estas alturas, no va a suceder nunca». – Fortune, Rudy.
«Se supone que debe ser difícil. Si no fuera difícil, todos lo harían. Lo difícil es lo que lo hace genial». – Jimmy Dugan, A League of Their Own.
«El pasado puede doler. Pero puedes huir de él o aprender de él». – Rafiki, El Rey León.
«Las palabras y las ideas pueden cambiar el mundo». – John Keating, La Sociedad de los Poetas Muertos.
«No tengas miedo de soñar un poco más grande». – Eames, Inception.
«No digas que no tienes tiempo. Tienes exactamente la misma cantidad de horas por día que tuvieron Helen Keller, Pasteur, Miguel Ángel, la Madre Teresa, Leonardo Da Vinci, Thomas Jefferson y Albert Einstein”. – H. Jackson Brown Jr., escritor.
«Cuanto más quiero hacer algo, menos lo llamo trabajo». – Richard Bach, escritor.
«No cuentes los días, haz que los días cuenten». – Muhammad Ali, boxeador.
«Dentro de un año, es posible que desees haber comenzado hoy». – Karen Lamb, escritora.
«Algún día no es un día de la semana». – Janet Dailey, escritora.
«Lo que más tememos es hacer lo que más necesitamos hacer». – Ralph Waldo filósofo.
«Haz de cada día tu obra maestra». – John Wooden, deportista.
«El placer en el trabajo pone la perfección en el trabajo». – Aristóteles, padre de la filosofía occidental.