Sócrates, padre de la filosofía occidental||El secreto para cambiar es concentrar toda tu energía no en luchar contra lo viejo, sino en construir lo nuevo. 
Larry Page, cofundador de Google||Entrega siempre más de lo que esperan de ti. 
Ben Silbermann, fundador de Pinterest||No analices demasiado. Simplemente, construye cosas y descubre si funcionan”. 
Ray Goforth, director de estrategia en Spredfast||Hay dos tipos de personas que te dirán que no puedes hacer algo: las que tienen miedo de intentarlo y las que tienen miedo de que tengas éxito. 
Winston Churchill, Primer Ministro de Gran Bretaña durante la SGM||El éxito no es definitivo, el fracaso no es fatal: lo que realmente cuenta es el valor para continuar. 
Anthony Volodkin, fundador de Hype Machine||Sé innegablemente bueno. Ningún plan de marketing en redes sociales puede sustituirlo. 
Marissa Mayer, presidenta y CEO de Yahoo||Si puedes superar el miedo y tomar riesgos, conseguirás cosas sorprendentes. 
Angelo Sotira, cofundador de deviantART||Cada vez que lanzamos una nueva funcionalidad, la gente enloquece. 
Dave Thomas, fundador de Wendy’s||¿Qué necesitas para comenzar un negocio? Tres cosas simples: conocer tu producto mejor que nadie, conocer a tus clientes y tener un deseo ardiente de tener éxito. 
Jeff Bezos, fundador y CEO de Amazon||Si no puedes alimentar a un equipo con dos pizzas, es demasiado grande. 
Zig Ziglar, escritor y orador motivacional||Si a la gente le gustas, te escucharán; pero si confían en ti, harán negocios contigo. 
Reid Hoffman, cofundador de LinkedIn||Si la primera versión de tu producto no te avergüenza, lo has lanzado demasiado tarde. 
Thomas Edison, inventor||El valor de una idea radica en su uso. 
Tim Ferriss, escritor||El universo no conspira contra ti, pero tampoco se desvía para alinear tu camino. 
Jack Dorsey, cofundador de Twitter||Haz que todos los detalles sean perfectos y limita la cantidad de detalles a la perfección. 
Steve Jobs, cofundador de Apple||Tu trabajo va a llenar una gran parte de tu vida, y la única manera de estar realmente satisfecho es hacer lo que crees que es un gran trabajo. Y la única manera de hacer un gran trabajo es amar lo que haces. 
David Brinkley, presentador de noticias de NBC y ABC||Un hombre exitoso es aquel que puede hacer cimientos con los ladrillos que otros le han lanzado. 
Mark Cuban, Presidente y empresario de AXS TV||Busca siempre al tonto en cada negocio. Si no encuentras uno, eres tú. 
Jim Rohn, filósofo||Las personas exitosas hacen lo que las personas no exitosas no están dispuestas a hacer. No desees que sea más fácil; desea ser mejor. 
Bill Gates, cofundador de Microsoft||Tus clientes más infelices son tu mayor fuente de aprendizaje. 
Mark Zuckerberg, fundador de Facebook||Si solo trabajas en cosas que te gustan y te apasionan, no tienes que tener un plan maestro sobre cómo funcionarán las cosas. 
Omar Hamoui, cofundador de AdMob||Si te defines por cómo te diferencias de la competencia, algo no va bien. 
Walt Disney, fundador de Disney Brother Studio y Disneyland||Si puedes soñarlo, puedes hacerlo. 
Lisa Stone, co-fundador y CEO de BlogHer||¿Quieres saber lo que el cliente realmente quiere? Pregúntale. 
Pierre Omidyar, fundador y presidente de eBay||Si algo te apasiona y trabajas duro, entonces será un éxito. 
Josh James, CEO y co-fundador de Omniture||Si tienes una idea sobre la que no puedes dejar de pensar, probablemente sea una buena idea para llevar a cabo. 
Scott Belsky, cofundador de Behance||No se trata solo de tener una buena idea de negocio . Se trata de hacer que las ideas se conviertan en realidad. 
Golda Meir, primera ministra de Israel||Aprovecha al máximo tus posibilidades, y conviértelas éxito. 
Jason Fried, fundador de 37signals y coautor de Rework||No hay nada de malo en ser pequeño. Puedes hacer grandes cosas con un equipo reducido. 
Reid Hoffman, cofundador de LinkedIn||La forma más rápida de cambiar es convivir con personas que ya son como quieres ser. 
Tony Hsieh, CEO de Zappos||Persigue la visión, no el dinero, el dinero terminará siguiéndote. 
Colin Powell, estadista y general retirado de EEUU||El éxito es simplemente el resultado de la preparación, el trabajo duro y el aprendizaje del fracaso. 
Ingvar Kamprad, fundador de IKEA||El veneno más peligroso es el sentimiento de logro. El antídoto es pensar cada noche qué se puede hacer mejor mañana. 
Drew Houston, fundador y CEO de Dropbox||No te preocupes por el fracaso; sólo tienes que tener razón una vez. 
Joel Spolsky, cofundador de Stack Overflow||Nada funciona mejor que simplemente mejorar tu producto. 
Mark Pincus, CEO de Zynga||Junta a cinco o seis de tus amigos más inteligentes en una habitación y pídeles que califiquen tu idea. 
Tim O’Reilly, fundador y CEO de O’Reilly Media||El dinero es como la gasolina durante un viaje por carretera. No querrás quedarte sin combustible, pero tampoco hacer un recorrido por todas las gasolineras. 
Thomas J. Watson, segundo presidente de IBM||¿Quieres que te dé una fórmula para el éxito? Simple: duplica tu tasa de fracasos. Pensamos en el fracaso como el enemigo del éxito. Pero no lo es. Puedes desanimarte por el fracaso o puedes aprender de él, así que sigue adelante y comete errores. 
Steve Jobs, cofundador de Apple||El diseño no es sólo lo que parece y lo que se siente. El diseño es cómo funciona. 
Colin R. Davis, director de orquesta||El camino hacia el éxito y el camino hacia el fracaso son casi exactamente los mismos. 
Chris Dixon,inversionista||Aprovecha el silencio, para no llamar la atención de los competidores. 
Wayne Huizenga, empresario||Algunas personas sueñan con tener éxito, mientras que otras se levantan cada mañana y lo hacen realidad. 
Tony Robbins, escritor||Las personas que triunfan van por impulso. Cuanto más éxito tienen, más quieren  y más encuentran la manera de conseguirlo. 
Helen Keller, escritora||El carácter no puede desarrollarse con facilidad. Solo a través de la experiencia y el sufrimiento se puede fortalecer al alma y la ambición, y lograr el éxito. 
Paul Rand, diseñador gráfico||No trates de ser original, solo trata de ser bueno. 
Lakshmi Mittal, Presidente y CEO de ArcelorMittal||Aprovecha las oportunidades que aparezcan, donde quiera que estén. 
Jeffrey Zeldman, empresario||No te preocupes por las personas que roban tus diseños. Preocúpate el día que dejen de hacerlo. 
Stephen Hawking, físico y escritor||Por más difícil que parezca la vida, siempre hay algo que puedes hacer y en lo que puedes tener éxito. 
Rob Kalin, fundador de Etsy||El último 10% que se necesita para lanzar algo requiere tanta energía como el primer 90%. 
Barack Obama, 44º Presidente de los Estados Unidos||La prueba real no es si puedes evitar fallar, porque no podrás. La prueba es si vas a dejar que te limite o te inmovilice, o si vas a aprender de ello y eliges perseverar”. 
Ryan Freitas, cofundador de About.me||Si te interesa verdaderamente lo que haces, concéntrate en construir cosas en lugar de hablar de ellas. 
Thomas Edison, inventor||Nuestra mayor debilidad es rendirse. La forma más segura de triunfar siempre es intentarlo sólo una vez más. 
Michael Arrington, fundador y coeditor de TechCrunch|| Las mejores ideas de negocios generalmente provienen de alguien que necesita resolver un problema. 
Proverbio chino||Cae siete veces, levántate ocho. 
Tony Hsieh, CEO de Zappos||No juegues a cosas que no entiendas, incluso si ves que muchas otras personas ganan dinero con ellas. 
Biz Stone, co-fundador de Twitter||El tiempo, la perseverancia y diez años intentándolo harán que la gente te vea como un éxito de la noche a la mañana. 
David Karp, fundador y CEO de Tumblr||Un emprendedor es alguien que tiene una visión de algo y quiere crear. 
Guy Kawasaki, empresario y cofundador de Alltop||Tener ideas es fácil. Implementarlas es difícil. 
Jill Konrath, oradora, autora y líder de opinión||Tuve suerte porque nunca tiré la toalla. 
Kyle Bragger, cofundador de Exposure||Si no estás seguro de lo que estás buscando, consigue un mentor. 
Eleanor Roosevelt, primera dama||Ganas fuerza, valor y confianza con cada experiencia que superas. Así que debes hacer lo que crees que no puedes hacer. 
Joel Spolsky, cofundador de Stack Overflow||Cada día que pasamos sin mejorar nuestros productos es un día perdido. 
Seth Godin, escritor||Lo único peor que comenzar algo y fallar… es no comenzarlo en absoluto. 
Winston Churchill, Primer Ministro de Inglaterra durante la SGM||El éxito consiste en ir de un fracaso a otro sin perder el entusiasmo. 
Bob Parsons, fundador de GoDaddy||Todo lo que se puede medir y observar, mejora. 
Garrett Camp, fundador de Expa, Uber y StumbleUpon||Mantente autofinanciado el mayor tiempo posible. 
Tom Preston-Werner, cofundador de Github||Cuando sea viejo, quiero echar la vista atrás y decir Uf, eso fue una aventura , no he vivido con seguridad . 
Daniel Pink, escritor||Los seres humanos tienen un impulso interno innato para ser autónomos, autodeterminados y conectados entre sí. Y, cuando ese impulso se libera, la gente logra más y vive vidas más plenas. 
Jason Calacanis, fundador de LAUNCH Ticker||Las fortunas se construyen en el mercado popular y se recolectan en el mercado de lujo. 
Estee Lauder, fundadora de Estee Lauder Cosmetics||Nunca soñé con tener éxito, trabajé para conseguirlo. 
Jason Cohen, fundador de Smartbear Software||Es más efectivo hacer algo valioso que esperar que el crear un logotipo o nombre de marca lo haga por ti. 
Henry David Thoreau, ensayista, poeta y filósofo||El éxito generalmente llega a aquellos que están demasiado ocupados para buscarlo. 
Spencer Fry, cofundador de CarbonMade||Ser emprendedor es una lucha continua para salvar la vida de tu empresa, y tu propia piel. 
Jake Nickell, fundador y CEO de Threadless||Intento no tomar ninguna decisión que no me entusiasme. 
Larry Ellison, cofundador de Oracle||Ve las cosas como si estuvieran en el presente, incluso si están en el futuro. 
Peter Shankman, fundador de HARO||No puedes hacer que algo se haga viral, pero puedes hacer algo bueno. 
Robert Collier, escritor||El éxito es la suma de pequeños esfuerzos, que se repiten día tras día. 
Noah Everett, fundador de Twitpic||No te preocupes por la financiación. Hoy en día, comenzar un negocio es más barato que nunca. 
Sean Rad, fundador de Tinder||Los datos superan a las emociones. 
Michael Dell, presidente y CEO de Dell||Las ideas son un producto. La ejecución no”. 
Jeff Bezos, fundador de Amazon||Sabía que si fallaba no me arrepentiría, pero sí que me lamentaría por no intentarlo. 
Henry Ford, fundador de Ford||Tanto si piensas que puedes o que no puedes, tienes razón. 
Reid Hoffman, cofundador de LinkedIn||Todos los seres humanos son emprendedores, no porque deban crear empresas, sino porque la voluntad de crear está codificada en el ADN humano. 
Bill Gates, cofundador de Microsoft||La automatización aplicada a una operación eficiente aumentará la eficiencia. La automatización aplicada a una operación ineficiente aumentará la ineficiencia. 
Steve Case, cofundador de AOL||Una visión sin la capacidad de ejecutarla es probablemente una alucinación. 
Oprah Winfrey, propietaria de medios de comunicación||Huye de la historia que te frena. Lánzate a la que estás dispuesto a crear. 
Reid Hoffman, cofundador de LinkedIn||No importa lo brillante que sea tu mente o tu estrategia, si vas por solitario, perderás ante cualquier equipo. 
Tony Hsieh, CEO de Zappos||No seas engreído. No seas arrogante. Siempre hay alguien mejor que tú. 
Sara Blakely, fundadora de SPANX||Aceptar lo que no sabes te asegura una aventura diferente a todos los demás. 
Thomas Jefferson, expresidente de EEUU||Cuanto más trabajo, más suerte tengo. 
Arianna Huffington, presidenta de The Huffington Post||La valentía es como un músculo. Cuanto más me atrevo, más consigo que mis temores no me dominen. 
Benjamin Franklin, padre fundador de los Estados Unidos||La diligencia es la madre de la buena suerte. 
Mark Cuban, empresario||No importa cuántas veces falles. Todo lo que tienes que hacer es aprender de tus errores y de quienes te rodean. 
Howard Schultz, CEO de Starbucks||Arriesga más que los demás. Sueña más que los demás. 
Fred Wilson, cofundador de Union Square Ventures||Una persona que es tranquilamente confiada es el mejor líder. 
Walt Disney, fundador de Disney Brother Studio y Disneyland||La forma de comenzar es dejar de hablar y comenzar a hacer. 
Caterina Fake, cofundadora de Flickr||A menudo la gente trabaja duro en algo que no es para ellos. Trabajar en lo que está bien para ti es probablemente más importante que trabajar duro. 
G. K. Chesterton,filósofo||Debo mi éxito a haber escuchado respetuosamente los mejores consejos, y luego hacer exactamente lo contrario. 
Steve Jobs, cofundador y CEO de Apple||La mayoría de los negocios exitosos que surgieron de la noche a la mañana tomaron mucho tiempo. 
Conrad Hilton, fundador de Hilton Hotels||Las personas exitosas cometen errores, pero nunca renuncian. 
Martin Luther King, activista||Si no puedes volar, corre. Si no puedes correr, camina. Y si no puedes caminar, gatea, pero hagas lo que hagas, tienes que seguir avanzando. 
Jill Konrath, escritora||¿Estás dispuesto a perseguir tus sueños como si fuera venganza? 
Thomas Edison, inventor||Nuestra mayor debilidad radica en renunciar. La forma más segura de triunfar siempre es intentarlo sólo una vez más. 
Winston Churchill, ex Primer Ministro de Gran Bretaña||El pesimista ve dificultad en cada oportunidad. El optimista ve la oportunidad en cada dificultad. 
Venus Williams, tenista||Tienes que creer en ti mismo cuando nadie más lo hace. 
Maya Angelou, activista||Podemos tener muchas derrotas, pero no debemos sentirnos derrotados. 
F. Scott Fitzgerald, escritor||La fortaleza se muestra no solo en la capacidad de persistir, sino en la capacidad de volver a empezar. 
Louis Pasteur, biólogo francés, microbiólogo y químico||Mi fuerza reside únicamente en mi tenacidad. 
Earl Nightingale, locutor y escritor||Nunca renuncies a un sueño sólo por el tiempo que tomará lograrlo. El tiempo pasará de todos modos. 
Chuck Yeager, ex oficial de la Fuerza Aérea de EEUU||Puedes retroceder, pero nunca darte por vencido. 
Samuel Beckett, escritor||Lo intentaste. Fallaste. Falla nuevamente. Falla mejor. 
Bill Gates, cofundador de Microsoft||Está bien celebrar el éxito, pero es más importante prestar atención a los fracasos. 
Caterina Fake, cofundadora de Flickr||Trabajar eficientemente es más importante que trabajar duro. 
Pierre Omidyar, fundador y presidente de Ebay||Si te apasiona algo y trabajas duro, tendrás éxito. 
Paulo Coelho, escritor||Cuando nos esforzamos por ser mejores que nosotros mismos, todo a nuestro alrededor también mejora. 
Colin Powell, estadista y exgeneral||Un sueño no se hace realidad a través de la magia; requiere sudor, determinación y trabajo duro. 
Pelé, exfutbolista||El éxito no es un accidente. Es trabajo duro, perseverancia, aprendizaje, sacrificio y, sobre todo, amor por lo que haces. 
Jonathan Sacks, escritor||Nadie tiene éxito sin trabajar duro. 
Harry Golden, escritor||Lo único que supera la mala suerte es el trabajo duro. 
Thomas Edison, inventor||No hay sustituto para el trabajo duro. 
Babe Ruth, deportista||Es difícil vencer a una persona que nunca se rinde. 
John D. Rockefeller, empresario||No tengas miedo de renunciar a algo bueno para ir por algo grandioso. 
Jim Rohn, empresario||Si no estás dispuesto a arriesgar, tendrás que conformarte con lo ordinario. 
Theodore Roosevelt, expresidente de EEUU||Si crees que puedes, ya estás a mitad de camino. 
Joshua J. Marine, autor||Los desafíos son lo que hace que la vida sea interesante, y superarlos es lo que hace que la vida tenga sentido. 
Michael Jordan, deportista||Si te topas con una pared, no te des la vuelta y te rindas. Descubre cómo escalarla, atravesarla o darle la vuelta. 
Nelson Mandela, político||Siempre parece imposible hasta que alguien lo consigue. 
Stephen Covey, escritor||No soy resultado de mis circunstancias. Soy resultado de mis decisiones. 
Martin Luther King, activista||No se mide a un hombre por sus buenos momentos sino por sus desafíos y retos. 
Roger Crawford, tenista||Ser desafiado es inevitable, ser derrotado es opcional. 
Bernice Johnson Reagon, activista||Los desafíos no deben paralizarte, deben ayudarte a descubrir quién eres. 
Paulo Coelho, letrista y novelista brasileño||La vida nos pone desafíos para poner a prueba nuestro valor y nuestra voluntad de cambiar. 
Herman Melville, escritor||Es mejor fallar siendo original que tener éxito imitando a alguien más. 
Richard Branson, fundador de Virgin Group||No te avergüences de tus fracasos, aprende de ellos y comienza de nuevo. 
Jeff Bezos, fundador y CEO de Amazon||Sabía que si fallaba no me arrepentiría de eso, pero sabía que lo único que lamentaría sería no haberlo intentado. 
Og Mandino, escritor||El fracaso nunca me alcanzará si mi determinación de tener éxito es lo suficientemente fuerte. 
George Addair, desarrollador||Todo lo que siempre has querido está del otro lado del miedo. 
Jack Canfield, escritor||No te preocupes por fallar, preocúpate por las posibilidades que pierdes cuando ni siquiera lo intentas. 
Thomas Edison, inventor||Muchos de los fracasos en la vida les sucedieron a aquéllos que no se dieron cuenta de lo cerca que estaban del éxito cuando se dieron por vencidos. 
Malcolm Forbes, empresario estadounidense y editor de la revista Forbes||El fracaso se convierte en éxito si aprendes de él. 
J.K. Rowling, escritora||Es la capacidad de resistir a los errores lo que a menudo conduce a un mayor éxito. 
Michael Jordan, ex jugador de baloncesto profesional||He fallado una y otra vez en mi vida. Y es por eso por lo que tengo éxito. 
Zig Ziglar, escritor||La gente a menudo dice que la motivación no dura. Bueno, tampoco bañarse, por eso lo recomendamos a diario. 
Lily Tomlin, actriz||Siempre quise ser alguien, pero ahora me doy cuenta de que debería haber sido más específica. 
Benjamin Franklin, fundador de EEUU||No fallé. Más bien encontré 100 formas de hacerlo mal. 
Sydney Harris, periodista||Cuando escucho a alguien suspirar y decir que la vida es dura, siempre me siento tentada a preguntar: ¿comparada con qué?. 
Joe Girard, vende||El ascensor al éxito en el emprendimiento está fuera de servicio. Tendrás que usar las escaleras 
Thomas Edison, inventor||La mayoría de la gente pierde la oportunidad porque la oportunidad está vestida de uniforme y parece trabajo. 
Sam Levenson, humorista||Debes aprender de los errores de los demás. Posiblemente, no puedas vivir el tiempo suficiente como para hacerlos todos tú mismo. 
Robert Downey Jr., actor||Escucha, sonríe, asiente, y luego haz lo que sea que vayas a hacer de todos modos. 
Dale Carnegie, escritora||Recuerda, hoy es el mañana que te preocupó ayer. 
Will Rogers, actor estadounidense||Incluso si estás en el camino correcto, serás atropellado si te sientas allí. 
Rocky, Rocky Balboa||Nadie va a golpearte tan fuerte como la vida pero, aún así, hay que seguir adelante. Así es como se gana. 
Chris Gardner, La búsqueda de la Felicidad||Nunca dejes que alguien te diga que no puedes hacer algo, ni siquiera yo. ¿Me escuchas? Si tienes un sueño, tienes que protegerlo. Las personas que no pueden hacer algo por sí mismas van a decirte que no puedes hacerlo. Si quieres algo, ve y obtenlo. Punto. 
Jordan Belfort, El Lobo de Wall Stree||Lo único que se interpone entre tú y tu objetivo es la historia de mierda que sigues contándote a ti mismo sobre por qué no puedes lograrlo. 
Gandalf, el Señor de los Anillos: La comunidad del Anillo||Todo lo que tenemos que decidir es qué hacer con el tiempo que se nos da. 
Vito Corleone, El Padrino||Los grandes hombres no nacen grandes, se hacen grandes. 
Sean Maguire, Good Will Hunting||Algunas personas no pueden creer en sí mismas hasta que alguien más cree en ellas. 
Alfred, Batman Comienza||¿Por qué caemos señor? Para que podamos aprender a levantarnos. 
Ferris, El día libre de Ferris Bueller||La vida se mueve bastante rápido. Si no te detienes y miras a tu alrededor de vez en cuando, podrías perdértela. 
Shrek, Shrek The Third||Después de un tiempo aprendes a ignorar los insultos y a confiar en quién eres. 
Benjamin Button, El curioso caso de Benjamin Button||Nuestras vidas están definidas por oportunidades, incluso las que perdemos. 
Maximus, Gladiador||Lo que hacemos en la vida hace eco en la eternidad. 
Alan Turing, The Imitation Game||A veces son las personas de las que nadie imagina nada quienes hacen las cosas que nadie puede imaginar. 
William Wallace, Braveheart||Todos los hombres mueren, pero no todos los hombres realmente viven. 
Forrester, Buscando a Forrester||Alguien que conocí una vez escribió que nos alejamos de nuestros sueños temiendo que podamos fallar, o peor, temiendo que tengamos éxito. 
Dumbledore, Harry Potter y la Cámara de los Secretos||No son nuestras habilidades las que muestran lo que realmente somos. Son nuestras decisiones. 
Stephen Hawking, La Teoría del Todo||No debe haber límites para el esfuerzo humano. Todos somos diferentes. Por muy mal que parezca la vida, siempre hay algo que puedes hacer y en lo que puedes tener éxito. Mientras haya vida, hay esperanza. 
Sócrates, de Peaceful Warrior||Los accidentes son tu entrenamiento. La vida es una elección. Puedes elegir ser una víctima o cualquier otra cosa que quieras ser. 
Fortune, Rudy||En esta vida no tienes que demostrarle nada a nadie, excepto a ti mismo. Y después de lo que has pasado, si no lo has hecho a estas alturas, no va a suceder nunca. 
Jimmy Dugan, A League of Their Own||Se supone que debe ser difícil. Si no fuera difícil, todos lo harían. Lo difícil es lo que lo hace genial. 
Rafiki, El Rey León||El pasado puede doler. Pero puedes huir de él o aprender de él. 
John Keating, La Sociedad de los Poetas Muertos||Las palabras y las ideas pueden cambiar el mundo. 
Eames, Inception||No tengas miedo de soñar un poco más grande. 
H. Jackson Brown Jr., escritor||No digas que no tienes tiempo. Tienes exactamente la misma cantidad de horas por día que tuvieron Helen Keller, Pasteur, Miguel Ángel, la Madre Teresa, Leonardo Da Vinci, Thomas Jefferson y Albert Einstein”. 
Richard Bach, escritor||Cuanto más quiero hacer algo, menos lo llamo trabajo. 
Muhammad Ali, boxeador||No cuentes los días, haz que los días cuenten. 
Karen Lamb, escritora||Dentro de un año, es posible que desees haber comenzado hoy. 
Janet Dailey, escritora||Algún día no es un día de la semana. 
Ralph Waldo filósofo||Lo que más tememos es hacer lo que más necesitamos hacer. 
John Wooden, deportista||Haz de cada día tu obra maestra. 
Aristóteles, padre de la filosofía occidental||El placer en el trabajo pone la perfección en el trabajo. 